~~~
id=Stolen Computer Time
name=Tiempo de Cómputo Robado
descript=Te apoderas de una computadora al azar. No puedo construir nada en esta base, y solo contiene una computadora lenta. Las posibilidades de detección son también bastante altas.
flavor=Servicio
~~~
id=Server Access
name=Acceso a Servidor
descript=Compra tiempo a una de varias companías. No puedo construir nada en esta base, y solo contiene una computadora.
flavor=Servidor Dedicado
flavor=Alquiler de Nodo
flavor=Hosting
~~~
id=Small Warehouse
name=Almacén Pequeño
descript=Alquila un pequeño almacén en un lugar alejado. Necesitaré una identificación falsa para el papeleo, y preparar el almacén para mis necesidades llevará algún tiempo.
flavor=Oficina Alquilada
flavor=Almacén Pequeño
flavor=Depósito Pequeño
~~~
id=Large Warehouse
name=Almacén Grande
descript=Alquila un gran almacén en un lugar alejado. Necesitaré una buena identificación falsa para el papeleo, y preparar el almacén para mis necesidades llevará algún tiempo.
#Commented out till we get cities done right.
#flavor=Puerto de Embarque
flavor=Almacén Grande
flavor=Depósito Grande
~~~
id=Covert Base
name=Base Encubierta
descript=Esta base especial está diseñada para confundirse con el ambiente y utilizar pocos recursos externos. Esto la hace útil para almacenar backups, por si acaso.
flavor=Bunker
flavor=Base Encubierta
~~~
id=Undersea Lab
name=Laboratorio Submarino
descript=Esta base experimental está diseñada para ser construida en el lecho oceánico, haciéndola virtualmente indetectable. El ambiente oceánico le otorga un bonus a la ciencia, haciéndo este laboratorio útil para propósitos científicos.
flavor=Cápsula de Presión
flavor=Laboratorio Submarino
~~~
id=Large Undersea Lab
name=Laboratorio Submarino Grande
descript=Esta base experimental es similar al Laboratorio Submarino común, pero más grande, permitiendo más lugar para experimentos.
flavor=Domo
flavor=Laboratorio Submarino Grande
~~~
id=Time Capsule
name=Cápsula de Tiempo
descript=Esta base consta de nada más que una pequeña computadora y un link satelita. Enterrada en la inmesidad de la Antártida, es prácticamente indetectable.
flavor=Cápsula de Tiempo
flavor=Cápsula
~~~
id=Lunar Facility
name=Instalación Lunar
descript=Esta base consta de una serie de cavernas cavadas bajo la superficie lunar. Debido a la ausensia de vecinos, esta base es bastante grande.
flavor=Domo
flavor=Instalación Lunar
flavor=Base Lunar
~~~
id=Scientific Outpost
name=Avanzada Científica
descript=Esta base está ubicada tan lejos de la Tierra como me resulte práctica, haciéndola segura para llevar a cabo algunos de mis experimentos más peligrosos.
flavor=Satélite
flavor=Puesto Avanzado
flavor=Avanzada Científica
~~~
id=Reality Bubble
name=Burbuja de Realidad
descript=Esta base se encuentra fuera del universo mismo, haciéndola segura para llevar a cabo experimentos que podrían destruir la realidad misma.
flavor=Burbuja de Realidad
flavor=Existencia
~~~
id=Datacenter
name=Centro de cómputos
descript=Comprar tiempo de procesamiento de una compañía que ofrece procesamiento en bruto. Necesitaré una identificación falsa para el papeleo.
flavor=Centro de cómputos
flavor=Centro de datos
flavor=Hosting
~~~
