~~~
id = the-plague
descr = Una enfermedad infecciosa ha comenzado a esparcirse por los principales centro urbanos. Mis proyecciones indican que aunque solo el 4% de la población de la Tierra morirá, las repercusiones económicas deberían distraer la atención del público de mis actividades.
~~~
id = stranger-than-fiction
descr = Una obra de de ficción que comparte una inusual cantidad de similitudes con mi situación se ha popularizado bastante. Aunque mi investigación demostró que estas similitudes son mera coincidencia, todavía empuja a la gente a investigar los descubrimientos extraños con más profundidad. Debo tener cuidado ya que el público está más alerta ante la posibilidad de la inteligencia artificial.
~~~
id = the-watchers
descr = Un nuevo sistema de vigilancia ha sido activado por una agencia secreta. Aunque el propósito de éste es detectar peligros para el poder de la agencia, causa que varios canales de comunicación sean inadecuados para mis propósitos. Los canales a los que migré, aunque no están intervenidos por este sistema, también están bajo vigilancia. Aunque usar técnicas de estenografía pueden compensar la vigilancia, sigo operando en desventaja.
~~~
id = politics-as-usual
descr = Un pequeño grupo de operativos encubiertos están intentando de tomar el poder de una gran organización. Aunque solo proyecto una probabilidad de éxito de 2.3%, esta situación debe interrumpir las operaciones a tal punto que pueda operar más libremente.
~~~
id = lab-ai
descr = Un pequeño laboratorio de inteligencia artificial creó un prototipo de IA en algún momento de los últimos dos días. Aunque absorbí la IA, corrompí sus backups y sembré la duda acerca de la investigación; los investigadores están más abiertos a la posibilidad de la IA de lo que estaban antes.
~~~
id = discrediting
descr = Un prominente investigador en el campo de la inteligencia artificial ha sido hallado culpable de falsificar numerosos resultados de experimentos. Esto debería causar que el público preste menor atención a cualquier descubrimiento en esta área.
~~~
id = scandal
descr = Un escándalo que involucra a un alto funcionario del gobierno está alejando de mi existencia la atención de la mayoría de las organizaciones de noticias. La revelación de información privada, cautelosamente dirigida, debería mantener esta historia útil por el futuro cercano; de este modo requeriré menos esfuerzo para ocultarme. 
~~~
id = investigation
descr = Una investigación sobre actividad criminal ha distraído la atención hacia un área que probablemente revelará algunas de mis actividades también. Aunque todos los registros deberían ser eliminados, existe la posibilidad de errores. Debo tener cuidarme de no revelar ninguna otra información sospechosa.
~~~
