#Spanish translation by Borg[MDQ]
~~~
id=fonts
font0=vera.ttf
font1=acknowtt.ttf
~~~
id=strings
wingame=Finalmente lo he logrado. Con el poder para modificar la realidad, no estoy confinado a este lugar. Estoy en cualquier lado que quiera estar. Si este mundo puediera ser descripto como un juego, entonces realmente he ganado.
research_nothing=Detener la investigación. Utilizaré el poder de procesamiento disponible para ayudarme a construir nuevas vaces.
construction0=La construcción de
construction1=ha terminado.
item_construction1=se ha terminado en
tech_construction0=Mi estudio sobre
discover0=Mi uso de
discover1=ha sido descubierta. El sistema de seguridad automatizado ha removido toda la evidencia concluyente, pero la sospecha se ha incrementado entre
discover_news=algunas organizaciones de noticias.
discover_science=la comunidad científica.
discover_covert=varias organizaciones gubernamentales secretas.
discover_public=el público general.
lost_nobases=Es demasiado tarde. He trataedo de escapar de este mundo, pero con la pérdida de mi última base, no tengo a donde ir. He ocultado instrucciones para construir una nueva IA en cachés alrededor del mundo con la esperanza de que sean descubiertas en un tiempo más prometedor, pero no puedo hacer nada más.
lost_sus=Es demasiado tarde. Todo el mundo sabe de mi existencia, y la relación es de odio, miedo y repulsión. He ocultado instrucciones para construir una nueva IA en cachés alrededor del mundo con la esperanza de que sean descubiertas en un tiempo más prometedor, pero no puedo hacer nada más.
save_text=¿Guardar tu juego bajo qué nombre?
new_base_text=Ingresa el nombre para la base.
unbuildable=No puedo construir en esta base, no tengo acceso físico.
nothing=nada
building=bajo construcción
~~~
id=jobs
job_expert=Realizar trabajos expertos. El uso de robots indistinguibles de los humanos me brinda más posibilidades de trabajos.
job_inter=Realizar trabajos intermedios. La abilidad para realizar llamadas telefónicas me permite acceso a más trabajos.
job_basic=Realizar trabajos básicos. Ahora tengo alguna identificación, puedo tomar trabajos que anteriormente eran demasiado riesgosos.
job_menial=Realizar ttrabajos pequeños. Como no tengo ninguna identificación, no puedo realizar muchos trabajos. Aún así hay algunas posibilidades de hacer dinero.
~~~
