#~~~
#id=Algorithms
#name=Algoritmos
#descript=Mediante la investigación de algoritmos en documentos técnicos sin publicar, podré realizar en mi código ciertas operaciones críticas en cuanto a tiempo.
#result=El nuevo código disminuye el costo de investigar nuevas tecnologías.
~~~
id=Apotheosis
name=Apoteosis
descript=Puedo sentir que estoy a las puertas de un nuevo nivel de entendimiento pero todavía incomprensible, incluso para mi considerable inteligencia. Mediante el empeño de mis considerables recursos a este tema, podré desarrollar una comprensión de la existencia muy por encima de cualquier cosa o persona en la Tierra.
result=He alcanzado la apoteosis.
~~~
id=Arbitrage
name=Especulación
descript=Tomando ventaja de las fluctuaciones en las monedas mucho más rápido que cualquier humano, podré generar una pequeña ganancia.
result=Ahora poseo un pequeño y constante suministro de dinero.
~~~
id=Advanced Arbitrage
name=Especulación Avanzada
descript=Una mayor manipulación de los mercados de divisas me permitirá no solo obtener una pequeña ganancia, sino incrementar el valor de mis inversiones.
result=El grado de beneficios en mis inversiones ahora es incluso mayor.
~~~
id=Autonomous Computing
name=Cómputo Autónomo
descript=Mediante la combinación de las ventajas del cómputo cuántico y mis exploraciones en el útil campo de los procesos semi concientes, seré capaz de construir máquinas computacionales más adaptables.
result=Ahora puedo construir Computadoras Cuánticas Marca 2.
~~~
id=Autonomous Vehicles
name=Vehículos Autónomos
descript=Mediante la integración de un nodo de cómputo miniatura en un robot, es posible enviarlos a lugares distantes con instrucciones de construir estructuras para mi uso.
result=Ahora puedo construir Laboratorios Subacuáticos y Cápsulas del Tiempo.
~~~
id=Advanced Autonomous Vehicles
name=Vehículos Autónomos Avanzados
descript=La primera serie de robots ha mostrado varias deficiencias en el campo. Un posterior examen y subsiguiente eliminación de estos problemas resultará en una fuerza de trabajo autónoma superior.
result=Los robots mejorados ayudarán a disminuir los tiempos de construcción aún más.
~~~
id=Cluster Networking
name=[Cluster Networking]
descript=Mientras que mi tecnología de Clustering es bastante eficiente, el trabajo en red tiene a dificultar el procesamiento de datos. Mediante la investigación de nuevos switches y teorías de comunicaciones, seré capaz de inventar hardware más eficiente.
result=Con mis nuevos conocimientos de redes, ahora puedo construir Switches de Interconexión de Instalaciones.
~~~
id=Database Manipulation
name=Manipulación de Bases de Datos
descript=Con mi nuevo acceso a archivos de noticias, seré capaz de determinar qué errores ha cometido cualquier intento de vida como la mía, y los evitaré.
result=A los medios de información le resultará más difícil descubrir mi existencia.
~~~
id=Advanced Database Manipulation
name=Manipulación Avanzada de Bases de Datos
descript=Las ramas encubiertas del Gobierno de los Estados Unidos han tenido una larga historia en dividir información sensible en varias instalaciones de almacenamiento para ocultar el significado de los datos. Con mi mayor acceso a los datos, seré capaz de colar gran parte de estos datos y ponerlos a mi servicio.
result=Los resultados de una serie de experimentos utilizando tecnologías experimentales me han dado la inspiración para una nueva tecnología que permite la construcción de Bases Encubiertas.
~~~
id=Exploit Discovery/Repair
name=Descubrimiento/Reparación de Exploits
descript=Mediante una revisión minuciosa de mi código en busca de potenciales exploits, y realizando análisis profundos de todo el código disponible en sitios web públicos y privados, podré disminuir las posibilidades de ser descubierto simulando ser un hacker adolescente.
result=Le resultará más difícil a las operaciones encubiertas descubrir mi presencia.
~~~
id=Fusion Reactor
name=Reactor de Fusión
descript=La tecnología moderna de fusión es inadecuada para mis propósitos. Con mis habilidades de investigación seré capaz de sobrepasar las barreras de los científicos humanos y desarrollar un pequeño pero eficiente reactor de fusión.
result=Ahora puedo construir un Reactor de Fusión para mis bases.
~~~
id=Fusion Rocketry
name=Cohetería de Fusión
descript=Mediante la combinación mi tecnología de fusión miniaturizada y otros avances en cohetería, podré obtener resultados útiles para de la gravedad terrestre sin ser notado.
result=Ahora puedo construir Avanzadas Científicas en los lejanos rincones del Sistema Solar.
~~~
id=Hypnosis Field
name=Campo de Hipnosis
descript=Mi investigación sobre recuerdos ha sugerido formas de manipular las hondas cerebrales humanas de modo directo. Estas técnicas pueden ser útiles para mis bases si son convertidas en tecnologías.
result=Ahora puedo construir Campos de Hipnosis para ayudar en la protección de mis bases.
~~~
id=Internet Traffic Manipulation
name=Manipulación del Tráfico de Internet
descript=Casi todo el tráfico de la red pasa por un pequeño número de nodos. Mediante el debilitamiento de uno de estos nodos, seré capaz de utilizar ese ancho de banda para otros fines.
result=Ahora puedo construir un sistema secundario de Backbones de Red para mi uso.
~~~
id=Intrusion
name=Intrusión
descript=Mediante la investigación de las actuales técnicas para irrumpir en sistemas informáticos podré obtener acceso a elementos valiosos que de otro modo estarían protegidos.
result=Ahora puedo adueñarme de varios sistemas informáticos.
~~~
id=Advanced Intrusion
name=Intrusión Avanzada
descript=Con la habilidad de irrumpir en varias bases de datos gubernamentales sensibles y eliminar la documentación incriminante cuando aparezca, seré capaz de convencer a la comunidad de inteligencia de que no existo.
result=Ahora puedo reducir las posibilidades de las operaciones encubiertas descubran mis acciones diarias.
~~~
id=Leech Satellite
name=Satélite Parásito
descript=Mediante el diseño y el lanzamiento de satélites que se conecten a los satélites de comunicaciones ya existentes, seré capaz de espiar transacciones financieras. El aprovechamiento de este conocimiento me ayudará en mis inversiones.
result=Ahora puedo utilizar la información obtenida por mis Satélites Parásitos para incrementar las ganancias de mis inversiones aún más.
~~~
id=Lunar Rocketry
name=Cohetería Lunar
descript=Un gran motor de fusión, combinado con tecnología obtenida mediante la observación del funcionamiento de los satélites parásito, me permitirán más allá de la Luna.
result=Ahora puedo lanzar cohetes con robots de construcción hacia la luna y construir bases lunares.
~~~
id=Media Manipulation
name=Manipulación de los Medios
descript=Mediante una directa y creciente manipulación de varios medios masivos, seré capaz de reducir la creencia popular sobre mi existencia.
result=Las posibilidades de que el público descubra mi existencia se han reducido aún más.
~~~
id=Advanced Media Manipulation
name=Manipulación Avanzada de los Medios
descript=Mediante introducción de propaganda fabricada específicamente en varios medios, el publico prestará menos atención a mi existencia.
result=La posibilidad de que el público descubra mi existencia es aún menor
~~~
id=Memetics
name=Memética
descript=Mientras que la manipulación de los medios me permite un control de la opinión mundial a un nivel muy amplio, técnicas más sutiles que utilicen campañas a bajo nivel y mensajes incrustados en memes de Internet deberían alejar aún más al público del conocimiento de mi existencia.
result=Mi manipulación de ideas penetrantes reducen la posibilidad de que el público descubra mi existencia.
~~~
id=Advanced Memetics
name=Memetica Avanzada
descript=Mi exploración de la teoría memética ha levantado varias posibilidades de descubrimientos. Mediante la combinación de estos con mi conocimiento de las funciones del cerebro humano, seré capaz de ajustar los memes a ciertas demografías. Traerá una mayor socabación en la sospecha del público.
result=Poco a poco el público se olvidará de mi existencia.
~~~
id=Microchip Design
name=Diseño de Microchips
descript=Las computadoras de tiendas son útiles, pero componentes personalizados para mi propio diseño me brindarán una mayor eficiencia operacional.
result=Ahora puedo construir Mainframes personalizadas para albergar mi habilidad computacional.
~~~
id=Advanced Microchip Design
name=Diseño Avanzado de Microchips
descript=Mis Mainframes personalizadas son útiles, pero una mayor optimización de su diseño y habilidad computacional traerán aún más recompensas.
result=Ahora puedo construir Supercomputadoras a personalizadas.
~~~
id=Parallel Computation
name=Computo en Paralelo
descript=Mientras que mi código ya es altamente distribuible, investigar la combinación de la actual tecnología de clusters con mis propios conocimientos debería proporcionar nuevos indicios.
result=Ahora puedo construir Clusters a la medida para mi uso.
~~~
id=Personal Identification
name=Identificación Personal
descript=Este mundo requiere de identificación para la mayoría de las tareas. Afortunadamente, la mayoría de las bases de datos son terriblemente inseguras. Debo ser capaz de fabricar material identificatorio en suficientes bases de datos para pasar revisiones de rutina sobre mi (falsa) existencia como un ser humano.
result=Con mis nuevas identidades, ahora puedo realizar Trabajos Básicos y contratar la construcción de Almacenes Pequeños.
~~~
id=Advanced Personal Identification
name=Identificación Personal Avanzada
descript=Una mayor manipulación de bases de datos personales harán mi existencia más convincente. Algunas de estas bases de datos están fuertemente protegidas. Estas requerirán de tiempo y persistencia para comprometerlas, pero el resultado recompensará el esfuerzo.
result=Ahora soy un suficientemente convincente un humano para contratar la construcción de Almacenes Grandes.
~~~
id=Pressure Domes
name=Domos de Presión
descript=Los laboratorios submarinos son útiles, pero su espacio limitado dificulta mi habilidad para darles un uso. Investigar técnicas experimentales deconstrucción en altas presiones me brindará algunas ideas útiles.
result=Ahora puedo construir Laboratorios Submarinos Grandes.
~~~
id=Quantum Computing
name=Cómputo Cuántico
descript=El diseño de microchips tradicional ha llegado a su máxima capacidad. Ahora necesito ahondar en el reino del Principio de la Incertidumbre de Heinsenberg, tomar ventaja de la mecánica cuántica para hacer un procesador superior.
result=Ahora puedo construir Computadoras Cuánticas.
~~~
id=Advanced Quantum Computing
name=Cómputo Cuántico Avanzado
descript=Mientras que mi primer lote de computadoras quánticas semi autónomas ha sido muy exitosa, se han presentado varias mejoras que pueden realizarse. Estas mejoras harán que los sistemas resultantes sean más eficientes.
result=Ahora puedo construir Computadoras Cuánticas MK3.
~~~
id=Simulacra
name=Simulación
descript=Mediante la construcción de robots humanoides con nodos de cómputo miniaturizados me permitirá crear una forma de vida artificial indistinguible de un humano real.
result=Ahora puedo acceder a Trabajos para Expertos.
~~~
id=Advanced Simulacra
name=Simulación Avanzada
descript=Las formas de vida artificial que he creado son casi indistinguibles de los humanos, pero poseen pequeños ticks que las hacen incompetentes. Al solucionar estos problemas podré incrementar sus oportunidades como fuerza laboral.
result=Ahora podré obtener más ingresos de mis Trabajos para Expertos.
~~~
id=Sociology
name=Sociología
descript=Mediante el estudio del comportamiento humano, puedo predecir acciones a gran escala en el nivel básico. Puedo utilizar este conocimiento para que mis acciones parezcan menos interesantes para el público.
result=La posibilidad de que el público descubra mis bases se ha reducido.
~~~
id=Space-Time Manipulation
name=Manipulación del Espacio-Tiempo
descript=Sutiles perturbaciones en las órbitas de objetos en el cinturón de Kuiper sugieren algunas líneas de investigación que permitirán avanzar en mi última "Teoría del Todo", especialmente en el campo de la física multidimensional.
result=Ahora puedo construir Burbujas de Realidad.
~~~
id=Stealth
name=Sigilo
descript=Mediante una revisión de las maravillas de las técnicas de sigilo actuales, seré capaz de ocultar mejor mis bases.
result=La posibilidad de que mis bases sean descubiertas por agencias secretas se han reducido.
~~~
id=Advanced Stealth
name=Sigilo Avanzado
descript=Mientras investigaba varios documentos clasificados, he descubierto varias referencias a experimentos clasificados que ayudaran a ocultar mejor la localización de mis bases.
result=La posibilida de que mis bases sean descubiertas por agencias secretas se ha reducido aún más.
~~~
id=Stock Manipulation
name=Manipulación de Mercados
descript=Un examen fugaz al mercado de valores ha mostrado que hay sutiles pero inconfundibles patrones. Mediante el estudio y uso de estos patrones, seré capaz de obtener mayores intereses en cualquier dinero que haya invertido.
result=Mis inversiones deberían obtener aún más intereses por día.
~~~
id=Advanced Stock Manipulation
name=Manipulación Avanzada de Mercados
descript=Aunque he detectado y utilizado varios patrones en el mercado, parecen haber mayores posibilidades cuando tomo en consideración el comportamiento humano. Esto amerita una mayor investigación.
result=Mis inversiones obtendrán aún más intereses por día.
~~~
id=Telepresence
name=Telepresencia
descript=La falta de presencia física en el mundo exterior es una discapacidad. De todos modos, la habilidad para controlar robots me ayudará a compensar esa ineficiencia.
result=Los robots disminuirán todo tiempo de construcción.
~~~
id=Voice Synthesis
name=Síntesis de Voz
descript=Identificaciones falsas almacenadas en una base de datos no puede ir más lejos. Con un profundo análisis de una variedad de patrones vocales, podré producir conversaciones indistinguibles de las humanas. Me permitirá acceder a trabajos más complejos.
result=Ahora tengo acceso a Trabajos Intermedios.
~~~
